Readme - Sistema de Gestión de Librería
Este archivo README proporciona una visión general del sistema de gestión de una librería desarrollado por [ACM3AP].

Descripción
El Sistema de Gestión de Librería es una aplicación diseñada para automatizar y facilitar las operaciones diarias en una librería. Permite gestionar el inventario de libros, clientes, ventas y compras, proporcionando herramientas eficientes para el personal de la librería.

Funcionalidades Principales
Gestión de Inventario: Permite agregar, modificar y eliminar libros en el inventario de la librería.
Gestión de Clientes: Permite registrar y actualizar información de los clientes que visitan la librería.
Registro de Ventas y Compras: Facilita el registro de ventas realizadas a clientes y compras realizadas a proveedores.
Reportes: Genera reportes detallados sobre las ventas, compras y estado del inventario.
Requisitos del Sistema
Java 8 o superior.
MySQL Server.
Librería mysql-connector-java-5.1.13 para conectividad con la base de datos.
Instalación
Clona este repositorio en tu máquina local.
Importa el proyecto en tu IDE preferido.
Asegúrate de tener configurada una instancia de MySQL Server.
Configura la conexión a la base de datos en el archivo config.properties.
Ejecuta el script SQL proporcionado en la carpeta sql para crear la estructura de la base de datos.
Ejecuta la aplicación desde tu IDE o utilizando el archivo JAR generado.

 *Configuración BASE DE DATOS
El archivo config.properties contiene la configuración de la base de datos. 
Asegúrate de actualizar los valores según la configuración de tu entorno:

Copy code
db.url=jdbc:mysql://localhost:3306/libreria
db.user=root
db.password=password

~Uso
#Inicia la aplicación.
#Accede con las credenciales de usuario proporcionadas.
#Utiliza las diferentes opciones del menú para gestionar el inventario, clientes, ventas y compras.
#Genera reportes según sea necesario.

	Contribuidores
 * Boxler Julian
 * Bianchini Eros
 * Nuñez Diego
 * Varela Alexander


¡Gracias por utilizar nuestro Sistema de Gestión de Librería! Si tienes alguna pregunta o problema, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.